# Store listing

### Title
OpenWebNet

### Short description
OpenWebNet - приложение для управления системой умного дома MyHome BTicino/Legrand

### Full description
MyHome – это система управления умным домом, разработанная компанией BTicino, прзволяющая управляь Вашим домом через открытый протокол OpenWebNet

Программа позволяет выполнять следующие функции:
- Управление освещением также с автобусом;
- Управление электроприводами (нпример жалюзи) также с автобусом;
- Термоконтроль;
- Управление звуковой системой / радио / домофоном;
- Управление потреблением электроэнергии;
- Формирование сценариев работы системы;
- Отправлять любые сообщения по протоколу OpenWebNet;
- Поддерживает удалённый мониторинг через Ip камеры (в формате MJPEG).

Возможно управление несколькими системами одновременно из одного приложения.

Доступно резервное копирование и обмен профилями.

Настоятельно рекомендутся все подключения осущетвлять через VPN.

Данные программы зашифрованы для более надежной защиты.

Данное приложения является не оффициальным, полностью бесплатным клиетном, распространяющимся под лицензией MIT.

Исходный код приложения доступен по следующему адресу https://github.com/openwebnet/openwebnet-android.

Вы можете отслеживать все открытые вопросы и ошибки по ссылке https://github.com/openwebnet/openwebnet-android/issues.

Если вы нашли ошибку или у вас есть предложения, не оставляйте отрицательный рейтинг, свяжитесь со мной по электронной почте, я постараюсь помочь вам!

Если вам нравится это приложение и вы найдете его полезным, вы можете внести свой вклад в разработку или сделать пожертвование.

OpenWebNet является зарегистрированной торговой маркой компании BTicino.
